[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة التاسعة عشرة]
استيقظتِ
أشعر أن حرارتكِ مرتفعة قليلًا
اشربي بعض الماء المحلّى الدافئ
سأفعلها بنفسي
دعيني أساعدكِ
أنا فقط أصبت
بانخفاض في سكر الدم
‫لا داعي للقلق عليّ
سأذهب لأحضر لكِ شيئًا
‫أنت
‫أتعيش هنا؟
أليس هذا المكان جيدًا؟
إنه رائع
إذن، في العادة
هل تأكل هذه الأشياء فقط؟
أحيانًا أتكاسل عن الطهي
فهذا أسهل وأسرع
...أنت
‫هل عانيت كثيرًا؟
لا
أنا بخير
أنا رجل
ولا أهتم بهذه الأمور كثيرا
إذًا ماذا تفعل الآن؟
أساعد الآخرين في صناعة مكبرات صوت يدوية
وأحيانًا أتلقى طلبات
خاصة وغريبة
يمكن اعتباري من الحرفيين
أين تدرس؟
لدي شهادة عن طريق الدراسة الذاتية
أما الجامعة فلا داعي لذكر اسمها
‫على أي حال، لا أحد يهتم بذلك في مهنتنا
المهم أن يكون المنتج جيدًا
وماذا عني؟
لماذا لا تسألني كيف كانت أحوالي؟
أنتِ
بالتأكيد بخير
أنتِ لين تشي شيا
البكالوريوس، الماجستير، والدكتوراه
لن يصعب عليكِ أي منها
وفي الجامعة
أنتِ صغيرة السن ولكن مكانتكِ كبيرة
أنتِ الآن
أصبحتِ شابة ناضجة أكثر فأكثر
إذًا لماذا لم تتصل بنا طوال هذا الوقت؟
جميعهم أذكياء جدًا
‫ولا بد أنهم التحقوا بجامعات ممتازة
‫ولهم مستقبل باهر
‫وأنت؟
‫وماذا عنك؟
كيف قضيت هذه السنوات الخمس؟
أنا
‫على أي حال، حياتي تختلف عن حياتكم
‫أنتم كنتم تدرسون
بينما كنت أنا أكافح من أجل لقمة العيش
أنت تعرف أن هذا ليس ما أريد سماعه
أنتِ
تناولي بعض الطعام بسرعة
دعينا لا نتحدث في هذه الأمور الآن
حسنًا؟
جيانغ يوي باى
أريد فقط أن أعرف
‫كيف عشت هذه السنوات الخمس؟
ماذا حدث قبل خمس سنوات؟
جعلك تختفي فجأة
ولم يتمكن أي منا من العثور عليك
‫لماذا كنت تتجنبنا؟
‫ألستُ أمامكِ الآن؟
‫كل شيء كما ترينه أمامكِ
هل يفيدكِ أن تبحثي عن كل التفاصيل؟
هل تعلم أنك اختفيتَ خمس سنوات؟
خمس سنوات كاملة
‫ظللت أبحث عنك طوال خمس سنوات
لقد مر وقت طويل جدا يا جيانغ يوي باى
هل كنت تعتبرنا أصدقاءك؟
‫وماذا كنّا نمثل بالنسبة إليك؟
‫بحثتِ عني
‫وهل لأنكِ بحثتِ عني، كان يجب أن أظهر؟
لين تشي شيا
أنتِ لستِ مجرد عبقرية
‫بل أنتِ كالشمس أيضًا
نقية
ومشرقة
‫ومتألقة
تنيرين طريقكِ
وتدفئين غيركِ أيضًا
لكن ليس بإمكان الجميع أن يكونوا مثلك
ويظلوا متألقين دائمًا
على الأقل، أنا لا أستطيع
لكنني وجدتك الآن
يمكنني أن أواجهه معك
هذا العالم معقد للغاية
وهناك بعض الأماكن المظلمة
‫ولا يصل إليها حتى نوركِ
يمكنني مساعدتك
‫كيف عرفت ذلك وأنت لم تحاول أصلًا؟
‫لا أحتاج إلى مساعدتكِ
ولن تستطيعي مساعدتي
هذا شأني
ولا علاقة لكِ به
لا علاقة لي به؟
نعم
نعم، لا علاقة لي به
‫إذًا، ما علاقتك بهذه الساعة؟
‫لماذا أصلحتها؟
لقد اختبأتَ خمس سنوات كاملة
‫فلماذا ظهرت مجددًا؟
‫لماذا لم تواصل الاختباء؟
نعم
‫ما كان يجب أن أصلحها
أنا المخطئ
‫هل رضيتِ الآن؟
أكثر ما أندم عليه الآن
هو أنني أصلحتُ هذه الساعة اللعينة
لم يكن ينبغي لي أن أدعكِ تجدينني أبدًا
[الأخ بنغ]
‫لديّ أمر آخر
عليكِ المغادرة
هل تطردني؟
حسنًا
على أي حال، عرفتُ أنك تعيش هنا
ولن تهرب مني
أحسنتَ الآن
‫وأصبحتَ جريئًا، أليس كذلك؟
‫حتى إنك تجرؤ على إغلاق الهاتف في وجهي
‫كنتُ في الخارج للتو
لم يكن مناسبًا أن أرد
لكن يا أخ بنغ
لقد دفعتُ مال هذا الشهر بالفعل
أعلم
‫لم أطلب منك يومًا مالًا إضافيًا
لكن البنك رفع أسعار الفائدة الآن
وفائدتي ترتفع معها
لذا، بدءًا من الشهر المقبل
‫سترتفع الفائدة عليك ثلاثة بالمئة
لا
‫لقد رفعتَ الفائدة من قبل
وهي مرتفعة جدًا الآن
إذا ارتفعت مرة أخرى
ألن يصبح هذا قرضًا ربويًا؟
يا يوي باى
الأمر ليس كذلك
‫عندما وقعت مشكلة والدتك آنذاك
‫وكان عليك هذا الدين الكبير
هل كانت أي مؤسسة رسمية ستقرضك؟
لولا أنني رأيتُك شابًا وأردتُ مساعدتك
‫لأنني ظننت أنك تملك العزيمة
لما عرفت إلى متى ستظل تهرب وتختبئ
‫هل تفهم؟ ما فعلته هو مساعدة في وقت الشدة
‫أنا أيضًا أواجه صعوبات الآن
‫بسبب التضخم
وهناك الكثير من الديون الميتة
لم أستطع استردادها
‫ألا يمكنك أن تقدر ظروفي قليلًا؟
‫إذا كنت ترى أن الفائدة مرتفعة جدًا
لدي حل
لدي بعض جلسات اللعب الأسبوع المقبل
‫اذهب معي
أنت ذكي وسريع البديهة
‫ساعدني في حفظ الأوراق
‫وسأبقي الفائدة كما هي
‫ما رأيك؟
يا أخ بنغ
‫سداد الديون أمر طبيعي وواجب
ولن أنقص قرشًا واحدًا من الفائدة المستحقة
لكنني لن أتورط في أي شيء آخر
لا أستطيع تقديم هذه المساعدة
حسنًا
لديك الشجاعة يا فتى
إذًا، بدءًا من الشهر القادم
‫سترتفع الفائدة ثلاثة بالمئة
ولن أتنازل عن قرش واحد
[جيانغ يوي باى]
سجل خريجي المدرسة الثانوية الأولى]
[في نانهاى يتضمن اسم جيانغ يوي باى
مسابقة نجم الأمل للرياضيات]
[على مستوى المقاطعة
[فاز جيانغ يوي باى بالجائزة الأولى]
[اكتشف آخر الأخبار المحلية]
[إصلاحات العبقري جيانغ]
لقد أصلح العبقري جيانغ]
[راديو جدي الذي يحمل وسامًا عسكريًا
[ويمكنه الاستماع إلى كاتيوشا مجددًا]
لقد أصلح العبقري جيانغ
راديو جدي الذي يحمل وسامًا عسكريًا
ويمكنه الاستماع إلى كاتيوشا مجددًا
‫ادخرت المال لمدة نصف سنة
‫وأخيرًا حصلت على مكبر الصوت
المصنوع يدويًا من العبقري جيانغ
الصوت الحاد عذب والمتوسط دقيق والمنخفض قوي
‫ويتفوق على منتجات المصانع
التي تبلغ قيمتها عشرات الآلاف
سمعت أن العبقري جيانغ كان طالبا متفوقا جدا
حتى مع خفض شروط القبول
من جامعتي تشينغهوا وبكين لم يذهب إليهما
‫من يعرف سبب ذلك؟
‫لا أستطيع فهم الأمر
‫إذا لم تفهم، فلا تشغل بالك به
الخريجون الجامعيون في كل مكان
‫أما الحرفيون المهرة فهم نادرون
أليس من الجيد أن نكسب عبقريًا ميكانيكيًا؟
يقولون جميعًا إنه طالما لديك فكرة
فيمكن للعبقري جيانغ أن يصنعها
هذا مذهل للغاية
إنه مثل طابعة ثلاثية الأبعاد بشرية
يُقال إنه وسيم جدًا
لكنه بحاجة ماسة إلى المال
‫هل يعرف أحد سبب ذلك؟
إنه بارع في الميكانيكا والتصنيع والمعايرة]
[لذلك ليس الأمر غريبًا
السيد آ تشنغ
بخصوص جيانغ يوي باى
‫أعني العبقري جيانغ
‫أريد معرفة ما حدث له خلال هذه السنوات
‫ألم أطلب منك حذفها؟
‫لماذا ما زلت تحتفظ بمعلومات اتصالها؟
‫يا أخي، أعلم أن علاقتكما
لكنها عميلة
بالطبع يجب أن أحتفظ بها
تحسبًا لأي خدمة بعد البيع
لا توجد أي خدمة بعد البيع
لن أقبل طلباتها
أعطني الهاتف
أخي
أعطني إياه
[الآنسة لين]
[حذف][إعدادات الأصدقاء]
[ستحذف جهة الاتصال الآنسة لين]
[يرجى الانتظار]
[إعدادات الأصدقاء]
اخرج
حسنًا
‫إذًا سأرحل يا أخي
خمني ماذا أحضرت لكِ
إنه المطعم الذي
قلتِ المرة الماضية إنكِ تحبينه جدًا
لقد أعدوه للتو
‫لم أجرؤ على التأخر دقيقة واحدة
‫وأحضرته لكِ فورًا
تذوقيه بسرعة
لم أعد أحبه مؤخرًا
لقد سئمتُه
سئمتِه؟
إذن ماذا تحبين أن تأكلي؟
سأحضره لكِ على الفور
‫لا تحاول التقرب مني
ادخل في الموضوع
‫هذا... هذا
السيدة تانغ
تينغ تينغ
الأخت تانغ، الأخت تانغ
انظري
أليس لدي شركة
للدراجات الكهربائية المشتركة؟
"اسمها "متعة ركوب لا تنتهي
هذه هي
‫ونحتاج إلى بعض الدعاية مؤخرًا
‫كما تعلمين
نحن نعرف بعضنا بعضًا منذ سنوات طويلة
ولدينا صداقة قديمة امتدت لسنوات
‫هل لدى شركتكم أي فنان مناسب
يمكنه مناقشة التعاون معنا
أو مناقشة عقد إعلان؟
‫فنانو شركتنا رسومهم مرتفعة جدًا
‫ولهذا جئت إليكِ
انظري
ألا تساوي صداقتنا القديمة
مبلغًا كهذا، مليونًا أو مليونين؟
علاوة على ذلك
‫إذا تمكنا فعلًا من التعاون
‫فإن وسائل النقل التابعة لشركتكم
أنا، دوان، سأتولى الأمر بالكامل
دوان تشي يان، هل تمزح؟
نحن شركة إدارة أعمال فنانين
‫فما حاجتنا إلى دراجاتك الكهربائية؟
أتريد من فنانينا
الذهاب إلى أعمالهم بدراجاتك الكهربائية؟
يمكن لموظفيكم ركوبها أيضًا، أليس كذلك؟
ألو
يا أختي
أحضرت للمعلم وانغ
قهوة أمريكية مثلجة بعد ظهر اليوم
وكان سعيدًا جدًا
‫بل ساعدني في تحسين
أدائي في المشاهد بعد ظهر اليوم
أخبركِ
لقد أثنى عليّ المخرجون اليوم
قالوا إن مشاعري كانت في محلها
وإن نظراتي معبرة
أداؤك ممتاز
‫استمر في الاجتهاد
‫ولا تغتر
‫أخبرني إذا حدث أي شيء
حسنًا، فهمت
‫أختي، سأتوقف عن الحديث الآن
إنهم ينادونني، إلى اللقاء
إلى اللقاء
أداؤك ممتاز
يا تينغ تينغ، رائع
‫لقد أصبح الآن
‫يبلغك بتقدم عمله أولًا بأول
لهذا السبب أقول دائمًا
أن الصغار مطيعون
نعم
إنه فتى مطيع وعاقل
‫ينفذ اقتراحاتي بنسبة مئة بالمئة
وبالطبع تكون النتائج جيدة
ليس مثلك يا دوان تشي يان
كم نصيحة قدمتها لك منذ طفولتك حتى الآن؟
منذ اختيارك لتخصصك الجامعي
‫إلى تأسيسك
شركة الدراجات الكهربائية المشتركة
هل استمعت إلى نصيحة واحدة مني؟
‫كنت دائمًا تعارضني
وتجادلني
ولماذا يجب أن أستمع إليكِ؟
‫فقط طفل مثله لم ينضج بعد
هو من يستمع إلى كل ما تقولينه
أنا دوان تشي يان
رجل لديه أفكاره وقراراته الخاصة
الحصول على الموارد بإرضاء النساء
ما المميز في ذلك؟
إذًا لماذا أتيت إلى شركتنا اليوم؟
‫أليس لأن شركتك لم تعد قادرة على الاستمرار
فأتيت لتستغل شهرتنا؟
لا
يا دوان تشي يان، سأخبرك
تمثيلك سيء للغاية
وتملقك هذا مبتذل جدًا
تانغ تينغ تينغ
أنتِ
لا تتجاوزي حدودك في الكلام
متى تملقت أنا، دوان تشي يان؟
هذا يُسمى تعاونًا لمصلحة الطرفين
هل يمكن مقارنة طريقتي بطريقته؟
‫أقول لكِ
أنا دوان تشي يان
عندما أبحث عن حبيبة مستقبلًا
‫فسأختار امرأة تختلف عنكِ تمامًا
سأجد امرأة لطيفة ومتفهمة
وتطيعني في كل شيء
‫وتنفذ كلامي دون اعتراض
النقيض المعاكس لكِ
‫رائع يا دوان تشي يان
أتمنى أن تجد قريبًا نقيضك اللطيف والمتفهم
والآن، خذ حلمك العظيم هذا
‫واخرج من هنا فورًا
أما عن عقد الإعلانات
فلا مجال للنقاش
لا مجال فالأمر ينتهي هنا
لن أتحدث عن الأمر بعد الآن
لا تتظاهري، وتقولين إنكِ سئمتِه؟
كُلي أو اتركيه
[خطة السداد للأشهر الثلاثة القادمة]
[إضافة 39330 ثلاثة أشهر][437000]
يا عبقري جيانغ، هل تناولت الطعام؟
‫أحضرت لك فطيرة
لقد أخفتني حقًا بالأمس
يا آ تشنغ
‫هل يمكنني قبول المزيد من الطلبات الآن؟
تريد قبول المزيد من الطلبات؟
بالطبع يمكنك ذلك
سمعتك ذائعة الصيت
ستجد ما تشاء من الطلبات
ولكن
هل سيتحمل جسدك كل هذا؟
باستثناء مكبرات الصوت
‫أي أجهزة إلكترونية أخرى
‫وتعديل أنظمة المنازل الذكية
‫وإصلاح وحدات التحكم الصناعية
‫سأقبل أي عمل
يا عبقري جيانغ
هناك شيء غريب
جدولة أعمالك هذه
‫هل تخطط لاستنزاف نفسك خلال ثلاثة أشهر؟
لماذا تبدو متحمسًا فجأة هكذا؟
أهذا بسبب الآنسة لين التي
كانت عند الباب في المرة الماضية؟
لا تقل لي إن بينكما شيء من قبل
‫لا علاقة لها بالأمر
لا تخمن جزافًا
أنت
يمكنك خداع الآخرين
لكن هل تحاول خداعي أنا؟
صعب
لقد رأيتُ كل شيء في المرة الماضية
ظلت تنتظرك عند الباب من الصباح حتى المساء
وأيضًا
ذلك الارتباك عندما أرسلت لي الرسالة
‫وطلبت مني أن أبعدها بسرعة
من الواضح أنها حبيبتك السابقة
انظر
اختبأتَ في هذا المستودع المهجور لخمس سنوات
عشت حياة بلا رغبات كأنك راهب
حتى أنك لا تنظر إلى قطة تمر بجانبك
‫لكن لماذا بمجرد أن جاءت تلك الفتاة
‫بدأت تهرب وتضطرب؟
‫بل طلبت مني حذف حسابها على الويتشات أمس
‫من الواضح أنك ما زلت تحمل لها مشاعر
ولا تجرؤ على مواجهتها
وتعذب نفسك
وتعيش في صراع داخلي
أليس كذلك؟
يا آ تشنغ
أليس لديك جهاز ألعاب فيديو هنا
لأغير له الشريحة؟
‫إما أن تخرج الآن
وتحضر لي عشرة طلبات كاملة ثم تعود
وإما
أنني أفتقر لبعض المكثفات عالية الجودة
‫وجهاز ألعابك يحتوي عليها بالضبط
حسنًا، حسنًا، يا عبقري جيانغ
لقد تحدثت كثيرًا
سأذهب لجلب الطلبيات لك الآن
‫أضمن أن أجعلك تلحم
من الصباح حتى المساء حتى تتعب يداك
إلى اللقاء
[خطة السداد للأشهر الثلاثة القادمة]
[مقابلة لين تشي شيا]
[مختبر تقنيات الاستشعار]
باى هوي
أبي، أمي
باى هوي -
ما الذي جاء بكما إلى هنا؟
جئنا لنأخذكِ إلى
لا شيء
لقد اشتقت إليكِ فقط
لذلك جئت لأراكِ
نرى أنكِ متعبة من الدراسة
لذا سنأخذكِ لتناول طعام جيد الليلة
لتستعيدي طاقتك
‫حسنًا
‫انظري إليكِ، لقد نحفتِ مجددًا
ما رأيكما أن تأتيا معي إلى السكن أولًا؟‬
‫سأضع أغراضي هناك
‫حسنًا، هيا بنا
‫من أي جهة؟
من هنا
أبي، أمي، تفضلا بالدخول والجلوس
‫أهذا هو سكن طلاب الدراسات العليا؟
نعم
‫إنه مختلف عن سكن طلاب البكالوريوس
الإضاءة هنا ممتازة
لم أجد وقتًا للترتيب خلال اليومين الماضيين
إنه غير مرتب قليلًا، اجلسا أولًا
هل تعيشين وحدكِ في غرفة بهذا الحجم؟
‫زميلتي في السكن انتقلت منه
والزميلة الجديدة لم تنتقل بعد
هذا يعني أنكِ تعيشين في غرفة فردية
نعم
لا بأس
الدراسة هي الأهم
يا باى هوي
لا يمكنكِ قضاء كل وقتكِ في الدراسة فقط
لكن لا بد أن يكون لكِ
حياة يومية أيضًا
‫لقد اعتدت ذلك، والدراسة لا ترهقني
هذا لا يجوز
يجب أن تحسني التعامل مع زملائكِ
وأن تكوّني الكثير من الصداقات
قد لا تدركين ذلك وأنتِ في الجامعة
‫لكن بعد التخرج ودخول المجتمع
‫ستعرفين أهمية الأصدقاء
‫حسنًا
بما أننا نتحدث عن زملائكِ
هل لديكم أي تفاعل
مع قسم الفلسفة؟
قسم الفلسفة
‫ليس بينه وبين قسمنا تواصل كبير
‫لا أعرفهم جيدًا
‫سمعت أن هناك شابًا اسمه لي تشه
‫وأنه متفوق في دراسته
وعائلته جيدة أيضًا
هل سمعتِ عنه؟
لا أعرفه
يا باى هوي
سأقول لكِ الأمر بصراحة
أتذكرين عندما اتصلنا بكِ
عبر الفيديو أنا ووالدك
وكانت معنا سيدتان؟
إحداهما
‫هي والدة لي تشه
‫قالت إن لي تشه لديه انطباع جيد جدًا عنكِ
اليوم سنتناول العشاء معهم
نعم، سنتناول العشاء معا
إذن اليوم سنتناول العشاء معهم؟
فقط للتعارف أولاً
‫بالمناسبة
اشتريتُ لكِ ملابس
انظري
‫جميلة
هذا يليق بطابعك كثيرًا
ارتديه بعد قليل، حسنا؟
‫حسنًا يا جين تشيوان
لنذهب نحن أولاً ونترك الفتاة تستعد
‫حسنًا، حسنًا
لدي بحث يجب أن أسلمه
سأذهب بعد قليل
‫حسنًا
لا تتأخري
‫وضعي قليلًا من المكياج
نراكِ بعد قليل
انهارت منتجات شين رونغ للثروة]
[ولا يزال الممثل القانوني هاربًا
ألو، أمي
هل أكلتِ؟
‫نعم، أكلته
ما الأمر؟
‫لا شيء
أردت فقط أن أتأكد منكِ من أمر ما
انهارت منتجات شين رونغ للثروة]
[ولا يزال الممثل القانوني هاربًا
منتج الإقراض المباشر بين الأفراد
الذي اشترته عائلتنا سابقًا
‫أعني
الذي كانت تبيعه والدة جيانغ يوي باى
ماذا حدث في النهاية؟
هل خسرنا أموالنا؟
آه، ‫هذا الأمر
خسرنا، خسرنا
‫لكن وضع عائلتنا كان أفضل
لقد استرددنا رأس المال
أما الفائدة فلم نحصل عليها
‫سمعت أن كثيرين لم يستعيدوا حتى رأس مالهم
كان وضعهم مأساويًا
هل كان اسمه شين رونغ للثروة؟
دعيني أتذكر
نعم، كان هذا اسمه
لماذا تسألين عن هذا فجأة؟
‫هل حدث شيء؟
هل تحتاجين إلى المال؟
لا شيء
رأيت في الأخبار
قضية مشابهة
‫فسألت عنها فقط
حسنًا
اذهبي وأكملي عملك
يا تشي شيا، إذا حدث أي شيء، يجب أن تخبرينا
إلى اللقاء
انهارت منتجات شين رونغ للثروة]
[ولا يزال الممثل القانوني هاربًا
إنه مثل طابعة ثلاثية الأبعاد بشرية
يُقال إنه وسيم جدًا
لكنه بحاجة ماسة إلى المال
‫هل يعرف أحد سبب ذلك؟
آسفة، لقد تأخرت
باى هوي، تعالي
‫لقد وصلت يا باى هوي
تفضلي بالجلوس -
‫- مرحباً يا عمتي
اجلسي
يا باى هوي
سمعت أنكِ مشغولة جدًا بالدراسة
ومع ذلك أتيتِ خصيصًا
لا بأس
في الواقع
لا نريدها أن تقضي كل يومها
في الدراسة بالجامعة
باى هوي
هذا هو لي تشه
زميلك الأكبر
من قسم الفلسفة
مرحبًا
‫يا باى هوي
كان لي تشه يذكركِ دائمًا أمامي وأمام والده
يقول إنكِ متفوقة جدًا في دراستكِ
‫وشخصيتكِ هادئة ومتزنة
واليوم عندما رأيتُكِ
وجدتكِ حقًا فتاة رائعة
شكرًا
هذه أيضًا أول مرة أرى فيها لي تشه
إنه مثقف ومهذب
ووسيم أيضًا
تفضلوا بالبدء في الطعام، تفضلوا
‫يا باى هوي، كلي أكثر
حسنًا
لي تشه، ضع بعض الطعام لباى هوي
صحيح
يا جين تشيوان
كان لي ينوي العودة اليوم
شكرًا
لكن طرأ اجتماع مفاجئ
وأصر على أن أعتذر لكم نيابةً عنه
في المرة القادمة، سيدعوكم هو بنفسه
إلى جانب الدراسة
ما هي هواياتكِ عادةً؟
ليست لدي هوايات معينة
أما أنا، فأفضل الرياضات الخارجية
وأحب تكوين صداقات
مع من يشاركونني الاهتمامات
إذا سنحت الفرصة في المستقبل
يمكننا تجربتها معًا
قد لا يكون لدي وقت
انظري إلى هذه الفتاة، باى هوي
‫كلما نظرت إليها ازددت إعجابًا بها
لقد أحسنتِ تربية لي تشه أيضًا
انظري، هو أيضًا يدرس في تشينغهوا أو بكين
كلاهما من طلاب تشينغهوا أو بكين
نعم، نعم
في المستقبل
‫سيكون أبناؤهما بالتأكيد أكثر تميزًا
سنكون عائلة واحدة
لن نفرّق بين عائلتينا
أما أمرهما
فاتركيه لي
اطمئني
‫- لا تتحدثي فقط، هيا كلي الطعام
‫- أنتِ مشغولة جدًا في العادة
هل كنتِ في علاقة عاطفية في الجامعة؟
ماذا؟
علاقة عاطفية
‫عذرًا
أنا شخص
صريح جدًا في حديثي
إذا لم يعجبك كلامي
‫فلم أقصد ذلك
لا بأس
‫أرى أن شخصيتكِ جيدة جدًا
أكثر رزانة مني
إذا أصبحنا معًا في المستقبل
‫فإن أمور العائلة
مثل أمور الضيافة والعلاقات الاجتماعية
‫ربما يمكنني تركها لكِ لتدبيرها
وستكونين أفضل مني في ذلك حتمًا
عندما تدخل باى هوي عائلتنا
اطمئنوا، لا داعي للقلق بشأن أي شيء
اتركوا كل شيء لي، أنا أتكفل به
ليواصلا أعمالهما كما يشاءان
‫وسأتولى أمر الأطفال أيضًا
سأعتني بكل شيء
هيا، هيا، لنشرب
‫من الأفضل أن يتعرفا على بعضهما أولاً
صحيح، يتعرفان أولاً
حسنًا
‫- هيا هيا هيا
في صحتكم -
أنتِ لا تشربين الكحول، أليس كذلك؟
‫إذًا بعد قليل
‫سنستبدل الشاي بالنبيذ
لنشرب نخب العم والعمة
وأمي أيضًا
‫فقد بذلوا جهدًا كبيرًا من أجل أمرنا
ونحن كصغار، يجب أن نعبر عن امتناننا
عفوًا، معذرة
سأذهب إلى الحمام
‫لنأكل أولًا، تفضلوا
لي تشه، كل أكثر
حسنًا
أنت نحيف جدًا
[حاولت تتبع محيط العاصفة القمرية يدويا]
[تغيرات ظلال الفوهات الدائرية المحيطة]
[أصبح أوضح قليلًا من المرة السابقة]
[لين تسه تشيو]
[حاولت تتبع محيط العاصفة القمرية يدويا]
[تغيرات ظلال الفوهات الدائرية المحيطة]
[أصبح أوضح قليلًا من المرة السابقة]
[معلومات الصديق][لين تسه تشيو]
[اللحظات][لين تسه تشيو]
[حاولت تتبع محيط العاصفة القمرية يدويا]
[تغيرات ظلال الفوهات الدائرية المحيطة]
[أصبح أوضح قليلًا من المرة السابقة]
[لين تسه تشيو]
[لماذا أخفيت الشمس؟]
[ندوة مشاركة الخبرات في المجال]
[لين تسه تشيو]
في المرة القادمة]
[عندما تصور النجوم، ادعني معك
[لين تسه تشيو]
[ندوة مشاركة الخبرات في المجال]
لماذا لم تصور النجوم اليوم؟]
[كيف هي الظواهر الفلكية؟
لماذا لم تصور النجوم اليوم؟
كيف هي الظواهر الفلكية؟
أنا مشغول قليلًا اليوم
‫ولم يكن لدي وقت
يمكنكِ رفع رأسكِ والنظر بنفسكِ
[لين تسه تشيو]
[خطة السداد للأشهر الثلاثة القادمة]
جيانغ يوي باى]
[عليك السداد هذا الشهر، أليس كذلك؟
[جاري الاتصال]
[إنهاء المكالمة]
جيانغ يوي باى]
[عليك السداد هذا الشهر، أليس كذلك؟
الأخ بنغ، لقد دفعت مال هذا الشهر
‫لقد جئت إلى الورشة
يوم الأربعاء الماضي واستلمته
آه نعم نعم، الديون كثيرة جدًا]
[فاختلطت عليّ الأمور
جيانغ يوي باى]
[عليك السداد هذا الشهر، أليس كذلك؟
[الأخ بنغ، لقد دفعت مال هذا الشهر]
‫[‫لقد جئت إلى الورشة
[يوم الأربعاء الماضي واستلمته
آه نعم نعم، الديون كثيرة جدًا]
[فاختلطت عليّ الأمور
[ملاحظات]
إيصال إلكتروني]
[للخدمات المصرفية عبر الإنترنت
[المستلم: الأخ بنغ][سجل السداد]
إيصال إلكتروني]
[للخدمات المصرفية عبر الإنترنت
[المستلم: الأخ بنغ][سجل السداد]
[ملاحظات]
إيصال إلكتروني]
[للخدمات المصرفية عبر الإنترنت
[تحويل، إلى الأخ بنغ: 19280 يوان]
[المستلم: الأخ بنغ][سجل السداد]
♪ بين كل شهيق وزفير، تتسلل الظلال ببطء ♪
إيصال إلكتروني]
[للخدمات المصرفية عبر الإنترنت
[المستلم: الأخ بنغ][سجل السداد]
♪ والشيطان يختبئ بجواري تمامًا ♪
إيصال إلكتروني]
[للخدمات المصرفية عبر الإنترنت
[المستلم: الأخ بنغ][سجل السداد]
♪ كلامه معسول، وكل جملة منه كذبة ♪
إيصال إلكتروني]
[للخدمات المصرفية عبر الإنترنت
♪ يتربص بي في أحلامي لابتلاعي ♪
[المستلم: الأخ بنغ][سجل السداد]
إيصال إلكتروني]
[للخدمات المصرفية عبر الإنترنت
♪ كالأمواج المتلاطمة التي تجرف كل شيء ♪
[المستلم: الأخ بنغ][سجل السداد]
مغطاة بالندوب والجراح ♪
♪ ولا أملك طاقة للاختباء
ثلاثة ملايين ومئتان وثمانون ألفًا
أرجوك عانقني بقوة ♪
♪ وخذني خارج هذا الليل الطويل
ثلاثة ملايين ومئتان وثمانون ألفًا
♪ تبدد النور، وتلاشت قواي ♪
♪ لم أعد أملك أي شجاعة للمقاومة ♪
إجمالي التحويلات في السنوات الخمس الماضية]
[هو 3287650 يوان
♪ أيمكنك أن تبقى بجانبي هكذا لتحرسني؟ ♪
♪ حتى يشرق الفجر ♪
♪ لنهرب ♪
♪ ونركض نحو اتجاه النور ♪
♪ بوجودك بجانبي، لن أخاف بعد الآن ♪
♪ لنهرب ♪
♪ ولا تلتفت إلى الوراء ♪
حبك سيعينني على اجتياز ♪
♪ كل هذا العناء الطويل
♪ لنهرب ♪
♪ ولا تلتفت إلى الوراء ♪
حبك سيعينني على اجتياز ♪
♪ كل هذا العناء الطويل
♪ أنت وأنا فقط ♪
♪ نعبر هذا الليل الدامس الطويل ♪
♪ أنت وأنا ♪
جيانغ يوي باى
أخيرًا
♪ سنولد من جديد في النهاية ♪
‫وجدتك أخيرًا